I made up some excuse...
ខ្ញុំបានបង្កើតលេសខ្លះ ...
and told them that she got sick after the competition.
ហើយបានប្រាប់ពួកគេថានាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We decided to reschedule the meeting.
យើងបានសំរេចចិត្តកំណត់ពេលប្រជុំម្តងទៀត។
Gosh, really?
ហ្គូសមែនទេ?
I'm really sorry that it's gotten complicated.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលវាស្មុគស្មាញ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I think Bok Joo was upset...
ខ្ញុំគិតថាបូជូខកចិត្ត ...
about Coach Choi.
អំពីគ្រូបង្វឹក Choi ។
Her friends are looking for her.
មិត្តភក្តិរបស់នាងកំពុងស្វែងរកនាង។
I'll call you as soon as we find her.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងរកនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll also keep looking. Thank you.
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលទៀត។ សូមអរគុណ។
Did they postpone the meeting?
តើពួកគេបានពន្យាពេលការប្រជុំទេ?
That little brat, where did she go?
ប៊ីតតូចនោះតើនាងទៅណា?
When she comes back,
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ
I'll scold...
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោស ...
Hey, Bok Joo!
ហេហេជូ!
You punk! Where have you been?
អ្នកផាំង! តើអ្នកនៅទីណា?
We've been looking everywhere for you.
យើងបានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
First, call Professor Yoon. Now!
ទីមួយហៅសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ ឥឡូវ​នេះ!
Dad.
ប៉ា។
I don't like weightlifting.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលើកទម្ងន់ទេ។
I don't want to do it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
What...
តើមានអ្វី ...
What did you say? You don't want to do what?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វី?
She doesn't like...
នាងមិនចូលចិត្ត ...
weightlifting anymore.
លើកទម្ងន់ទៀតទេ។
What do you mean, all of a sudden?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Explain what you mean.
ពន្យល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Dad.
ប៉ា។
No matter what others said about...
មិនថាអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយអំពី ...
how strange it is for a girl to like weightlifting,
តើវាចម្លែកប៉ុណ្ណាដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តទំងន់
I liked weightlifting.
ខ្ញុំចូលចិត្តលើកទម្ងន់។
I liked the metallic smell of the barbells.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនលោហធាតុនៃធុងបាស់។
I liked the smell of the chalk powder at the gym.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនម្សៅដីសនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Weightlifting was fun, and it made me happy.
ការលើកទម្ងន់គឺសប្បាយហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
Now, I don't like it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I hate weightlifting.
ខ្ញុំស្អប់ការលើកទម្ងន់។
It doesn't make me happy at all.
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
I don't want to do weightlifting anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការលើកទម្ងន់ទៀតទេ។
I don't want to do anything. What should I do now, Dad?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ តើប៉ាគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះប៉ា?
Poor Bok Joo.
បូកូជក្រីក្រ។
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Why do you have so many secrets lately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ?
Are you...
តើអ្នក ...
dating someone?
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
Quack, quack.
Quack, quack ។
Quack, quack, quack.
កញ្ជ្រោងរញ្ជួយរញ្ជួយ។
- What's that? - Here, it's a toad.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នៅទីនេះវាជា toad មួយ។
Who knows? It may be your lucky charm.
អ្នកណាដឹង? វាអាចជាការទាក់ទាញសំណាងរបស់អ្នក។
She must be a very special friend.
នាងត្រូវតែជាមិត្តពិសេសម្នាក់។
- I mean Bok Joo. - Gosh.
- ខ្ញុំមានន័យថាបូជូ។ - ហ្គូស។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Are you really dating someone?
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
I think I am.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I think I'm in love...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រលាញ់ ...
with her.
ជាមួយ​នាង។
(Episode 11, It's the End, It's Not the End)
(ភាគទី ១១ វាជាទីបញ្ចប់វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ)
Gosh, in my bowl of beef soup,
ហ្គូសនៅក្នុងចានស៊ុបសាច់គោរបស់ខ្ញុំ។
there are only two pieces of beef.
មានតែសាច់គោពីរចំណែកប៉ុណ្ណោះ។
That's so interesting.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
In Bok Joo's bowl,
នៅក្នុងចានគោមរបស់បូជូ។
let's see, there are 2, 4, 6, 8...
តោះយើងមើលមាន ២ ៤ ៤ ៦,៨ ...
Did you give her beef stew?
តើអ្នកឱ្យសាច់គោរបស់នាងញ៉ាំទេ?
My goodness, you're so honest.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
You're not ashamed to discriminate so openly.
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការរើសអើងដោយបើកចំហ។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why are you going back in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ចូលវិញ?
Gosh, it's so dreary at the house.
ហ្គូស, វាពិតជាលំបាកណាស់នៅផ្ទះ។
It's so suffocating.
វាថប់ដង្ហើមណាស់។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
After she started weightlifting,
បន្ទាប់ពីនាងចាប់ផ្តើមឡើងទម្ងន់។
she never said it was so hard.
នាងមិនដែលនិយាយថាវាពិបាកទេ។
She cried because it's difficult.
នាងយំព្រោះវាពិបាក។
I think she meant what she said.
ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថាអ្វីដែលនាងនិយាយ។
I think Bok Joo is in a slump.
ខ្ញុំគិតថាបូជូកំពុងធ្លាក់ចុះ។
As you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
it happens to athletes at least once.
វាកើតឡើងចំពោះអត្តពលិកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
She must feel dispirited...
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាស្រងាកចិត្ត ...
now that the competition is over.
ឥឡូវការប្រកួតប្រជែងបានចប់ហើយ។
To make matters worse, Coach Choi is no longer here.
ដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរគ្រូបង្វឹកឆយមិននៅទីនេះទៀតទេ។
What do you think we should do?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
I was about to go to school.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅសាលារៀន។
Pack up your things at your dormitory.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកនៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Just bring the things you need.
គ្រាន់តែនាំរបស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
What do you mean you're taking a break?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឈប់សម្រាកអ្វី?
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
Professor Yoon also said it'd be better for me.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ូនបាននិយាយថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Here you go. They're new.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ពួកគេថ្មី។
I'll give them to you.
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេ។
Bok Joo, are you sick?
សួស្តីជូតើអ្នកឈឺទេ?
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Why are you taking a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាក?
Yesterday, you simply disappeared and made us worry.
កាលពីម្សិលមិញអ្នកគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនហើយធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Listen.
ស្តាប់។
I need some time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
Think about what?
គិតអំពីអ្វី?
Why am I doing weightlifting?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើទំងន់?
What does weightlifting mean in my life?
តើការលើកទម្ងន់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Is it something I'm doing because I love it?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់វា?
Why are you asking those questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរទាំងនោះ?
If you don't love it,
បើអ្នកមិនស្រឡាញ់វា
will you quit? Is that it?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? តើមែនទេ?
You're a traitor, Bok Joo.
អ្នកគឺជាជនក្បត់ Bok Bok ។
How can you do this without ever discussing with us?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយមិនពិគ្រោះជាមួយយើង?
We should let her go for now. She's not leaving us for good.
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។ នាងមិនទុកឱ្យយើងល្អទេ។
She's only taking a break.
នាងគ្រាន់តែសម្រាក។
I still don't want to let her go.
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់អោយនាងទៅ។
Coach Choi left, and now it's Bok Joo?
លោកគ្រូបង្វឹក Choi បានចាកចេញហើយឥឡូវវាជា Bok Joo?
Why is everyone leaving?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ?
I'm sorry, Nan Hee.
ខ្ញុំសុំទោសណានហេ។
I'm sorry, Seon Ok.
ខ្ញុំសុំទោស Seon Ok ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Hey, Chubs.
ហេឈូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, I'm not okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I've packed, and I'm leaving.
ខ្ញុំបានខ្ចប់ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
What?
អ្វី?
I decided to take a break during winter.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តឈប់សម្រាកក្នុងរដូវរងារ។
I thought I should tell you before I leave.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Good luck with your training.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Hey, hey, Bok Joo.
ហេហេប៊ុកជូ។
The number you have dialed is not available at this moment.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេនៅពេលនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I thought I should tell you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll explain everything later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I heard you won't be training this winter.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងមិនហ្វឹកហាត់នៅរដូវរងារនេះទេ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Why are you taking a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាក?
Gosh, I want to take a break, too.
ហ្គូសខ្ញុំក៏ចង់ឈប់សម្រាកដែរ។
Gosh, I caught you again.
ហ្គូសខ្ញុំបានចាប់អ្នកម្តងទៀត។
I think I was born to hunt you down.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមកដើម្បីតាមប្រមាញ់អ្នក។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
What is this? Is it Bungeoppang?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើវាជា Bungeoppang?
Hop on.
សង្ឃឹមលើ។
You went all the way to the intersection for this?
អ្នកបានទៅផ្លូវប្រសព្វសម្រាប់ការនេះ?
Yes. My dad like their bungeoppang.
ត្រូវហើយ។ ឪពុកខ្ញុំដូចជាប៉ោងប៉ាងរបស់ពួកគេ។
He must be feeling terrible because of me.
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចដោយសារតែខ្ញុំ។
He didn't even eat breakfast.
គាត់មិនទាំងបរិភោគអាហារពេលព្រឹកផង។
Do you want 1 more? I bought 10 pieces. There're a lot.
តើអ្នកចង់បាន ១ ទៀតទេ? ខ្ញុំបានទិញ ១០ ដុំ។ មានច្រើនណាស់។
I'm good. You should enjoy bungeoppang with someone.
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយ bungeoppang ជាមួយនរណាម្នាក់។
It doesn't taste good to eat it alone.
មិនឆ្ងាញ់ទេដែលញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
Do you have to take time off training?
តើអ្នកត្រូវឆ្លៀតពេលហ្វឹកហាត់មែនទេ?
- Is it that hard? - It's not exactly hard.
- ពិបាកទេ? - វាមិនពិបាកទេ។
I've just lost motivation.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការលើកទឹកចិត្ត។
I feel listless. I can't do anything.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានឈ្មោះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
What are you going to do during the break?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលសម្រាក?
I don't have anything particular on my mind.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll just help my dad at the restaurant or sleep all day.
ខ្ញុំនឹងជួយឪពុកខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានឬគេងពេញមួយថ្ងៃ។
Maybe I'll go up the mountain and train my spirit.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឡើងលើភ្នំហើយបង្វឹកស្មារតីខ្ញុំ។
You can't go up the mountain.
អ្នកមិនអាចឡើងលើភ្នំបានទេ។
Try to stay in town.
ព្យាយាមស្នាក់នៅទីក្រុង។
Don't go out of my sight.
កុំចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Don't go too far, either.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
If you get bored, call me.
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
I'll hang out with you.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក។
Call me even if you're not bored.
ហៅខ្ញុំសូម្បីតែអ្នកមិនធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
I'll hang out with you anyway. I'll be on standby.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅរង់ចាំ។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
You're nothing if you're not perky, but you're not perky right now.
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិន perky ប៉ុន្តែអ្នកមិន perky ឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me as soon as you wake up.
ហៅខ្ញុំភ្លាមនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Call me before you eat and when you go to the bathroom.
ហៅខ្ញុំមុនពេលអ្នកញ៉ាំហើយពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
Are you a pervert? Why would I call you in the bathroom?
តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
Fine. Don't call me in the bathroom.
វិចិត្រ។ កុំហៅខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Call me before and after you eat lunch.
ហៅខ្ញុំមុននិងក្រោយពេលអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Call me before and after you eat dinner, too. Okay?
ហៅខ្ញុំមុននិងក្រោយពេលអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។ យល់ព្រម?
Why should I call you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហៅអ្នក?
It's not bad enough to call you and report everything...
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការហៅអ្នកហើយរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
Call me at 7pm, too. I like 7pm. Okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោង ៧ យប់។ ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ោង ៧ យប់។ យល់ព្រម?
Bok Joo, you're awesome.
បូជូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Gosh. You never get better.
ហ្គូស។ អ្នកមិនដែលប្រសើរទេ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Awesome...
អស្ចារ្យ ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- You know I care about you, right? - I get it. Your arm is heavy.
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ? - ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដៃរបស់អ្នកធ្ងន់។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
All right. Thank you.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
Awesome...
អស្ចារ្យ ...
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Can I ask something about Bok Joo?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយអំពីបូជូបានទេ?
Why did she leave the dormitory?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីអន្តេវាសិកដ្ឋាន?
Did she quit school?
តើនាងបានឈប់រៀនហើយឬនៅ?
Why? Is that what you wish for?
ហេតុអ្វី? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
No. I don't hate her that much.
ទេខ្ញុំមិនស្អប់នាងច្រើនទេ។
She's my roommate.
នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You're such a good roommate.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អបែបនេះ។
Don't.
កុំ។
I didn't let you have a break, so you can mop the floor.
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកសម្រាកដូច្នេះអ្នកអាចជាន់លើឥដ្ឋ។
While you're at it, have a good rest,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវាសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ
or go out and do the things you always wanted to do.
ឬចេញទៅក្រៅនិងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Give it to me. You should go to the hospital and get a good dialysis.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យហើយទទួលការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យល្អ។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Forget it. You don't need to.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'll go by myself. I don't need anyone to come.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់មកទេ។
The things I want to do.
រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
First,
ទីមួយ
studying at a library.
សិក្សានៅបណ្ណាល័យ។
Second,
ទី ២
learning how to play an instrument.
រៀនពីរបៀបលេងឧបករណ៍ភ្លេង។
Piano, maybe.
ព្យាណូប្រហែលជា។
Third,
ទីបី
going to an amusement park on a weekday and riding five attractions.
ទៅឧទ្យានកំសាន្ដនៅថ្ងៃធ្វើការហើយជិះការទាក់ទាញប្រាំ។
They must include Mad Swing, and Pirate Ship.
ពួកគេត្រូវតែរួមបញ្ចូលម៉ាយស្វែងឃីងនិងកប៉ាល់ចោរសមុទ្រ។
Fourth,
ទី ៤
getting myself a boyfriend.
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាមិត្តប្រុស។
Sharing a drink with two straws with him.
ចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយចំបើងពីរជាមួយគាត់។
Putting my hands in my boyfriend's pocket while walking.
ដាក់ដៃក្នុងហោប៉ៅមិត្តប្រុសខ្ញុំពេលដើរ។
Getting a hundred roses from him.
ទទួលបានផ្កាកុលាបមួយរយពីគាត់។
So why is Bok Joo taking a break?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបូជូបានឈប់សម្រាក?
What's the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
I don't know. Woon Gi.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Woon Gi ។
Do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I spoke her on the phone, but she didn't say much.
ខ្ញុំបាននិយាយទូរស័ព្ទនាងប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
Maybe they know.
ប្រហែលជាពួកគេដឹង។
Hey. What's going on with Bok Joo?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបូជូ?
I think she just doesn't feel so well.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Don't be ridiculous. We don't take a break whenever we don't feel good.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ យើងមិនសម្រាកពេលណាដែលយើងមិនស្រួលខ្លួន។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You're working hard even though I didn't ask you to.
អ្នកខំប្រឹងណាស់ទោះបីខ្ញុំមិនបានសុំអោយអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
I wish all the students were like you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសិស្សទាំងអស់គឺដូចអ្នកដែរ។
I don't need to do anything.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Min Young, you cut your hair.
Min Young អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
My hair has been short for three years.
សក់របស់ខ្ញុំខ្លីអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
Is that so? It looks shorter today.
តើអញ្ចឹងឬ? សព្វថ្ងៃនេះមើលទៅខ្លីជាង។
Maybe your face grew longer, then.
ប្រហែលជាមុខអ្នកវែងជាងមុន។
All right. As you know, the winter training finally begins today.
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងាទីបំផុតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
So don't slack off just because the tournament is over.
ដូច្នេះកុំបង្អង់យូរព្រោះការប្រកួតចប់។
Today's practice gives you tomorrow's good result.
ការអនុវត្តថ្ងៃនេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលទ្ធផលល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
You should work hard. Okay?
អ្នកគួរតែខិតខំ។ យល់ព្រម?
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
Continue warm-up exercises,
បន្តធ្វើលំហាត់ប្រាណក្តៅ
and start practicing your snatch afterwards.
ហើយចាប់ផ្តើមអនុវត្តការចាប់យករបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Guys, you can do it!
បុរសអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Woon Gi. What is it?
Woon Gi ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was wondering what will happen to Coach Choi.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Coach Choi ។
I'm pressuring the dean about it.
ខ្ញុំកំពុងដាក់សម្ពាធលើព្រឹទ្ធបុរសអំពីរឿងនេះ។
She will return soon.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
So don't mind it. Just focus on your training.
ដូច្នេះកុំចាំអី។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
That's how you can help Coach Choi.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចជួយគ្រូបង្វឹកឆយ។
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
(Coach Choi Seong Eun)
(គ្រូបង្វឹកឆយសៀស៊ុងអូន)
Gosh. That cold-hearted girl. She doesn't even call me.
ហ្គូស។ ក្មេងស្រីដែលមានបេះដូងត្រជាក់។ នាងមិនទាំងហៅខ្ញុំផង។
(Professor Yoon)
(សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន)
They must have started the winter training by now.
ពួកគេត្រូវតែចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងារឥឡូវនេះ។
Seong Eun. Get the towels from the washer.
សៀងអូន។ យកកន្សែងចេញពីម៉ាស៊ីនលាងចាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello? This is Choi Seong Eun.
សួស្តី? នេះគឺជាឆយស៊ាងអូន។
Hi, this is Kim Dae Ho.
សួស្តីនេះគឺជាគីមដាហូ។
You're Bok Joo's uncle, aren't you?
អ្នកគឺជាពូរបស់បូកចូមែនទេ?
Are you free tonight?
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
I want to buy you a drink.
ខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
("Easy Basic English")
("ភាសាអង់គ្លេសងាយស្រួលមូលដ្ឋាន")
(Personal Pronouns)
(សូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន)
You've never learned it before?
អ្នកមិនធ្លាប់រៀនវាពីមុនទេ?
- No. - How old are you?
- លេខ - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- Ji Yeon, go practice. - Okay.
- ជីយ៉ុនទៅហាត់។ - យល់ព្រម។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
If you're completely new to this,
ប្រសិនបើអ្នកថ្មីទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ
you'll need three lessons a week.
អ្នកនឹងត្រូវការមេរៀនបីក្នុងមួយសប្តាហ៍។
It'll be 150 dollars for a month.
វានឹងមានចំនួន ១៥០ ដុល្លារសម្រាប់មួយខែ។
Gosh, it's expensive. It's more expensive than I expected.
ហ្គូសវាថ្លៃណាស់។ វាថ្លៃជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I need to get a part-time job to be able to afford it.
ខ្ញុំត្រូវរកការងារក្រៅម៉ោងដើម្បីមានលទ្ធភាពគ្រប់គ្រាន់។
Is there any high-paying job I can pick up?
តើមានការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ?
- Hello. - Hello, Sir.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី​លោក។
- Gosh, it's okay. - I'll just take them in.
- ហ្គូសវាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងយកវាចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dr. Jeong is still as kind as ever.
វេជ្ជបណ្ឌិតជុងនៅតែមានចិត្តល្អដូចមុន។
Gosh, whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
I need to find a part-time job.
ខ្ញុំត្រូវរកការងារក្រៅម៉ោង។
Part-time job! Where can I work?
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង! តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅកន្លែងណា?
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Sir, please. Sir.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។ លោក។
- I can totally do it, Sir. - Goodness.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងស្រុងលោកម្ចាស់។ - ភាពល្អ។
Even bulky guys...
សូម្បីតែបុរសសំពីងសំពោង ...
don't last a week here.
មិនមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
A young girl like you can't do this job.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដូចអ្នកមិនអាចធ្វើការនេះបានទេ។
Don't even dream, okay?
មិនយល់សុបិន្តផងមែនទេ?
I sincerely appreciate your concern,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
but I'm not any girl.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
I'm a weightlifter.
ខ្ញុំជាអ្នកលើកទម្ងន់។
I can even lift 100kg weights.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលើកទម្ងន់បាន ១០០ គីឡូក្រាម។
- You're a weightlifter? - Yes.
- អ្នកជាអ្នកលើកទម្ងន់មែនទេ? - ចាស។
- Seriously? - Goodness.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ភាពល្អ។
I even won the first place at a recent tournament.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រកួតថ្មីៗនេះ។
Do you want to see the article?
តើអ្នកចង់មើលអត្ថបទទេ?
Forget it. I can't hire you.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកបានទេ។
That's a sport, and this is work.
នោះជាកីឡាហើយនេះគឺជាការងារ។
This is very different from weightlifting.
នេះខុសគ្នាឆ្ងាយពីការលើកទម្ងន់។
Your back needs to be as strong as steel.
ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវរឹងមាំដូចដែក។
- Gosh... - Sir, these are...
- ហ្គូស ... - លោកទាំងនេះគឺជា ...
Where should I take these?
តើខ្ញុំគួរយករបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
Gosh, they're so heavy.
ហ្គូសពួកគេធ្ងន់ណាស់។
They're so very heavy.
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
They're light as a feather.
ពួកវាមានពន្លឺដូចស្លាប។
These, too?
ទាំងនេះដែរឬទេ?
My gosh, they're so heavy. I guess people call this heavy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សហៅវាធ្ងន់ណាស់។
They're not heavy at all.
ពួកគេមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
Okay.
យល់ព្រម។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Where is she? I told her that I'd hang out with her.
តើនាងនៅឯណា? ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយនាង។
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Is she sleeping?
នាងកំពុងគេងមែនទេ?
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
Hey, Jae Yi.
ហេចាជេយី។
Here.
នៅទីនេះ។
I ran here to make sure it doesn't get cold.
ខ្ញុំបានរត់មកទីនេះដើម្បីប្រាកដថាវាមិនត្រជាក់។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I was on my way to see Ah Young and thought you'd be at the pool.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើលអាយ៉ង់ហើយគិតថាអ្នកនឹងនៅអាងទឹក។
Are you having dinner with her?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងទេ?
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
You sure know how to win ladies' hearts.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបដើម្បីឈ្នះដួងចិត្តរបស់ស្ត្រី។
Fine. I know what I've done, so I can't really deny it.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
But I don't think it's a fair judgement.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវទេ។
My life motto is not being a jerk.
បាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាការលេងសើចទេ។
That makes it worse.
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
I'd be able to curse you if you were a full-on jerk.
ខ្ញុំនឹងអាចដាក់បណ្តាសាអ្នកប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
So?
អញ្ចឹង?
How is Bok Joo?
តើបូកូចយ៉ាងម៉េច?
Is she doing well?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I can't even ask you how she's doing?
ខ្ញុំក៏មិនអាចសួរអ្នកថាតើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm still worried about her, you know.
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីនាងអ្នកដឹង។
Goodness. Just forget it. You can stop worrying about her.
ភាពល្អ។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។ អ្នកអាចឈប់បារម្ភពីនាង។
Don't show interest in her. You're still dangerous.
កុំបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង។ អ្នកនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
Hey, do you...
តើអ្នក ...
What?
អ្វី?
I think I'm right about this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
She's not just a friend, is she?
នាងមិនត្រឹមតែជាមិត្តម្នាក់ទេមែនទេ?
You have feelings for her, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងមែនទេ?
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I mean, she's really not my type.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងពិតជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
There's no such thing in love.
គ្មានរឿងស្នេហាទេ។
When you fall for someone, that's it.
នៅពេលអ្នកដួលដើម្បីនរណាម្នាក់នោះជាវា។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I noticed that your eyes were sparkling when you were with her.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺនៅពេលអ្នកនៅជាមួយនាង។
Good luck. She's cute.
សំណាងល្អ។ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Is that why you rejected her?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធនាង?
You made her cry. You're so slow-witted.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងយំ។ អ្នកយឺតណាស់។
You should've known when she was asking you, "Do you like Messi?"
អ្នកគួរតែដឹងនៅពេលនាងសួរអ្នកថា "តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?"
I told you. I had no idea that was what she meant.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីដែលនាងចង់និយាយទេ។
So?
អញ្ចឹង?
When are you going to tell her?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅពេលណា?
I'll have to see.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
It's not the right time yet.
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
- She's in a bit of a slump now. - Really?
- នាងកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិចហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
She's taking a break from training, too.
នាងបានឈប់សម្រាកពីការបណ្តុះបណ្តាលផងដែរ។
I'll help her get through the phase and wait for the right time.
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Gosh, look at you.
ហ្គូសមើលអ្នក។
You're really serious about her, aren't you?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងមែនទេ?
We sure do share the same blood.
យើងប្រាកដជាចែករំលែកឈាមតែមួយ។
I can see that you really like her.
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
Yes. Did you think I was making it up?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតវាទេ?
If you make her cry once again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំម្តងទៀត
I'm going to kick your...
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក ...
Gosh, I'm so scared.
ហ្គូសខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Are you going to punch me?
តើអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំទេ?
Well, I won't punch you.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនដាល់អ្នកទេ។
No, it's nothing to be congratulated on.
ទេវាគ្មានអ្វីត្រូវអបអរសាទរទេ។
I'll have to work so hard.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឹងប្រែង។
There're so many things that need to be done at the association. Right.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅសមាគម។ ត្រូវ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
Professor Seong is now on the board for the association.
ឥឡូវសាស្រ្តាចារ្យស៊ាងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់សមាគម។
Will it help us out in any way...
តើវាអាចជួយយើងចេញតាមមធ្យោបាយណាក៏ដោយ ...
especially at tournaments?
ជាពិសេសនៅក្នុងការប្រកួត?
Well... It won't be bad for us.
ផងដែរ ... វានឹងមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេ។
Gosh, is Si Ho dozing off right now?
ហ្គូតើស៊ីហូកំពុងបោះជំហានហើយឬនៅ?
What's wrong with her? She has huge under-eye dark circles, too.
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? នាងមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅក្រោមភ្នែកផងដែរ។
- I hope you enjoy it. - Thank you.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។ - អរគុណ។
Is gukbap all you want to eat?
តើ gukbap ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ញ៉ាំមែនទេ?
I wanted to get you something fancy.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
I've been craving this restaurant's gukbap.
ខ្ញុំបានលួងលោមហ្គីបបភោជនីយដ្ឋាននេះ។
We used to come here all the time, you know.
យើងធ្លាប់មកទីនេះគ្រប់ពេល។
To the point that we got sick of it.
ដល់ចំណុចដែលយើងឈឺ។
This place hasn't changed at all.
កន្លែងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Of course. Only people change.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មានតែមនុស្សទេដែលផ្លាស់ប្តូរ។
Oh, right. Sang Gu didn't show up.
អូត្រូវហើយ។ Sang Gu មិនបានបង្ហាញមុខទេ។
He said something came up.
គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
I wanted to see if he's doing well.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
Really?
ពិតឬ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what's going on between Joon Hyung and Bok Joo?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងជុនហ៊ីអុងនិងបូកជូ?
Has there been any progress?
តើមានការរីកចម្រើនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I hope they end up dating each other.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយគ្នា។
The foxy types aren't right for Joon Hyung.
ប្រភេទកញ្ជ្រោងមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជុនហាំងទេ។
Someone like Bok Joo is perfect for him.
នរណាម្នាក់ដូចជាបូជូគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
She has such a cool personality.
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈត្រជាក់បែបនេះ។
Like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
That's what you wanted to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I hope things go well for them, too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗក៏ល្អសម្រាប់ពួកគេដែរ។
Chang Geol.
ចាងហ្គុល។
Chang Geol. We haven't gotten any orders,
ចាងហ្គុល។ យើងមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ
so let's just call it a day.
ដូច្នេះសូមហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
I'm not in the greatest mood. What do you say?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យបំផុតទេ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
That troublemaker.
អ្នកបង្កបញ្ហានោះ។
Bok Joo got me all down.
បូជូធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
Well...
ល្អ ...
I think we should go play pool.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅលេងអាងហែលទឹក។
It'll be a perfect way to lift up our spirits.
វានឹងក្លាយជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តយើង។
- Hello. - Goodness!
- ជំរាបសួរ។ - ភាពល្អ!
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Hello.
សួស្តី។
This probably isn't the best time to visit us.
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតដើម្បីមកលេងយើងទេ។
Is Bok Joo here? She's not answering her phone.
តើបូកូចនៅទីនេះទេ? នាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
- She's not here. - Really?
- នាងមិននៅទីនេះទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
She picked up a part-time job. She called and said that she'll be late.
នាងបានរើសការងារក្រៅម៉ោង។ នាងបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថានាងនឹងយឺតពេល។
Part-time job?
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
(Courier Service)
(សេវាកម្មអ្នកនាំសំបុត្រ)
You're so impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It seems that being a weightlifter certainly helps.
វាហាក់ដូចជាការធ្វើជាអ្នកលើកទម្ងន់ពិតជាអាចជួយបាន។
I've been lifting heavy weights since I was very young.
ខ្ញុំលើកទម្ងន់ធ្ងន់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
This is light as a feather to me.
នេះគឺជាពន្លឺដែលជាស្លាបសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're cut out for this.
អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះ។
You should stay at this job.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងការងារនេះ។
The manager left, so we should go home, too.
អ្នកចាត់ការបានចាកចេញដូច្នេះយើងក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Yes. I digested my dinner in less than an hour.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរំលាយអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
Do you want to go for udon with me?
តើអ្នកចង់ទៅសម្រាប់ udon ជាមួយខ្ញុំទេ?
Today was your first day, so I'll treat you.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Seriously? Can I eat two bowls?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើខ្ញុំអាចញ៉ាំចានពីរបានទេ?
I'm rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
I'll buy you dumplings, too.
ខ្ញុំនឹងទិញនំប៉ាវអោយអ្នកផងដែរ។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
Kim Bok Joo!
គីមបូជូ!
Joon Hyung, what are you doing here?
Joon Hyung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Really? How did you know that I was here?
ពិតឬ? ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I went to your place for fried chicken,
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់សាច់មាន់ចៀន
and your uncle...
និងពូរបស់អ្នក ...
I'm sorry. Let's go for udon another time.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តោះទៅយូដុនម្តងទៀត។
My friend is here.
មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ។
Oh, your friend can come with us.
អូមិត្តរបស់អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
I'm allergic to udon noodles.
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងគុយទាវ udon ។
Get something else. Their stir-fried cartilage dish is very good.
ទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។ ម្ហូបឆ្អឹងខ្ចីចៀនឆារបស់ពួកគេល្អណាស់។
The owner is such a good cook.
ម្ចាស់ផ្ទះគឺជាអ្នកចំអិនល្អ។
Stir-fried cartilage!
កូរឱ្យឆ្អឹងខ្ចីចៀន!
When I eat with people I'm not comfortable with,
ពេលខ្ញុំញ៉ាំជាមួយមនុស្សខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយ
I get panic attacks, become violent, and curse at times.
ខ្ញុំទទួលការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោក្លាយទៅជាអំពើឃោរឃៅនិងបណ្តាសានៅពេលខ្លះ។
Joon Hyung, what's wrong with you?
Joon Hyung តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I think he's a little sick.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺតិចតួច។
I'll get going now. See you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Let's have udon together next time.
សូមឱ្យមានឧដុង្គជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
You're still young. Stay strong.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ រឹងមាំ។
What's going on? Are you allergic to udon?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងទីក្រុង udon ទេ?
Sometimes...
ពេលខ្លះ ...
when I'm in bad condition.
នៅពេលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Goodness.
ភាពល្អ។
You're too impatient.
អ្នកក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
By the way, who was that arrogant-looking guy?
និយាយអីញ្ចឹងតើនរណាជាបុរសដែលក្រអឺតក្រទម?
Is he a full-time employee?
តើគាត់ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងឬ?
That guy?
បុរស​ម្នាក់​នោះ?
He's a part-time worker.
គាត់ជាកម្មករក្រៅម៉ោង។
He treats me well like his sister.
គាត់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូចបងស្រីគាត់។
What?
អ្វី?
You talk about him as if he's close to you.
អ្នកនិយាយអំពីគាត់ដូចជាគាត់នៅជិតអ្នក។
Don't act friendly with everyone.
កុំធ្វើមិត្តភាពជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Except for your dad and uncle, you should keep a distance from men.
លើកលែងតែឪពុកនិងពូអ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយពីបុរស។
What about you? Should I also keep a distance since you're a man?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើខ្ញុំគួររក្សាចម្ងាយដែរឬទេចាប់តាំងពីអ្នកជាបុរស?
Me?
ខ្ញុំ?
Let me be an exception.
សូមឱ្យខ្ញុំមានករណីលើកលែងមួយ។
You're ridiculous.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How's your part-time job?
តើការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I heard it's a difficult job even for men.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាការងារលំបាកសូម្បីតែបុរស។
Of course it's difficult. It's different from weightlifting,
ជាការពិតវាពិបាកណាស់។ វាខុសគ្នាពីការលើកទម្ងន់
but it's not so bad.
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
After I work for a while,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការមួយរយៈ
I start to sweat.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែកញើស។
When I drink a cup of instant coffee during break,
ពេលខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយកែវពេលសំរាក
it feels amazing.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
You sound like you've been doing physical labor for years.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើការងាររាងកាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយ។
I'm going to learn how to play the piano with the money I earn.
ខ្ញុំនឹងរៀនលេងព្យាណូជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
Piano?
ព្យាណូ?
Is it piano this time instead of cello?
តើវាជាព្យាណូពេលនេះជំនួសឱ្យ cello ទេ?
I said cello because I saw one of his decorations.
ខ្ញុំបាននិយាយថា cello ព្រោះខ្ញុំបានឃើញការតុបតែងមួយរបស់គាត់។
I've wanted to play the piano ever since I was young.
ខ្ញុំចង់លេងព្យាណូតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Every girl in my class could play it except me.
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំអាចលេងវាបានលើកលែងតែខ្ញុំ។
All I played was sports when I was young.
អ្វីដែលខ្ញុំលេងគឺកីឡាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I also want to learn how to play the cello,
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនពីរបៀបលេងសេឡូឡូ
but it seems too difficult.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពិបាកពេក។
It's more expensive than piano lessons.
វាថ្លៃជាងមេរៀនព្យាណូ។
Anyway, I can't wait.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Do, re, mi.
ធ្វើ, ឡើងវិញ, មី។
It'll suit you.
វានឹងសមនឹងអ្នក។
You have long fingers, too.
អ្នកមានម្រាមដៃវែងផងដែរ។
I'll play "Wedding March" at your wedding.
ខ្ញុំនឹងលេង "អាពាហ៍ពិពាហ៍ខែមីនា" នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You'll only ruin my wedding.
អ្នកនឹងបំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
why don't you stand next to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរក្បែរខ្ញុំ?
Why would I stand next to you instead of your wife?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរក្បែរអ្នកជំនួសភរិយា?
Fine, don't.
មិនអីទេ។
Don't stand next to me.
កុំឈរក្បែរខ្ញុំ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Don't talk to that arrogant guy.
កុំនិយាយជាមួយបុរសក្រអឺតក្រទម។
It makes me feel upset.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
Don't you think he's good-looking?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ស្អាតទេឬ?
Here. I'd like to hear about you.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
What are you up to these days?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
I'm helping out my sister.
ខ្ញុំកំពុងជួយបងស្រីខ្ញុំ។
She runs a hair salon in front of a university.
នាងបើកហាងកាត់សក់នៅមុខសាកលវិទ្យាល័យ។
Scissorhands?
កន្ត្រៃ?
Do you even like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Who cares about that?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ?
I help out with the chores.
ខ្ញុំជួយបំពេញការងារ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's drink together.
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Are you okay? Can you walk?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
- Excuse me... - Hey.
- សូមទោស ... - ហេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Why are you being good to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
I'm not being good to you.
ខ្ញុំមិនល្អចំពោះអ្នកទេ។
Offering my back isn't such a big deal. Get on.
ការផ្តល់ខ្នងខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។ ទទួលបាននៅលើ។
Mister, do you like me?
មីងតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
What's wrong with this woman?
តើស្ត្រីនេះមានបញ្ហាអ្វី?
Listen.
ស្តាប់។
Why would I like an old woman...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់…
Yes, I like you.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I like you, so what?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូច្នេះអ្វី?
Am I not allowed to like you?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តអ្នកទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
There's nothing wrong with a person liking someone else.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ។
Gosh, what is it?
ហ្គូតើវាជាអ្វី?
There's one thing that I can't understand at all.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។
That's love.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why don't we date each other?
ហេតុអ្វីយើងមិនណាត់ជួបគ្នា?
What?
អ្វី?
Let's date each other.
តោះណាត់ជួបគ្នា។
Before I become an old granny,
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាជីចាស់
let's just date each other like it's not a big deal.
តោះណាត់ជួបគ្នាដូចជាវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
You're not saying it because you're drunk.
អ្នកមិននិយាយទេព្រោះអ្នកស្រវឹង។
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
Are you being serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
Shall I prove it to you?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញដល់អ្នកបានទេ?
You don't have to walk me home.
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
I can defend myself if someone attacks me.
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារខ្ញុំ។
No way. Even if you're strong, you can't defeat a man.
គ្មានផ្លូវទេ។ ទោះបីជាអ្នកខ្លាំងក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបុរសដែរ។
- Ouch. - What about now?
- អ៊ូច។ - ចុះឥឡូវនេះ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
You'd better watch what you say.
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Gosh, the winter smells amazing. It's so refreshing.
ហ្គូសរដូវរងារមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
It's cold. I want it to be spring soon.
វាត្រជាក់។ ខ្ញុំចង់ឱ្យវានិទាឃរដូវឆាប់។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I saw Dr. Jeong today on the street.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញបណ្ឌិតជុងនៅតាមផ្លូវ។
Really?
ពិតឬ?
You and Jae Yi bump into each other often.
អ្នកនិងជេអ៊ីយីប៉ះគ្នាជាញឹកញាប់។
He didn't see me, though.
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
How did you feel seeing him again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញគាត់ម្តងទៀត?
Did seeing him again tear you apart?
តើបានឃើញគាត់ម្តងទៀតហែកអ្នកពីគ្នាទេ?
It wasn't like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It just felt strange.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
The days I went to the clinic because I was crazy about him...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅគ្លីនិកព្រោះខ្ញុំឆ្កួតនឹងគាត់ ...
seem long ago.
ហាក់ដូចជាយូរមកហើយ។
You know when you catch a cold...
អ្នកដឹងទេនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ ...
but can't get rid of it no matter what you try?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេទោះបីអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ?
Now, I feel like I'm at the tail end of the cold.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅចុងកន្ទុយត្រជាក់។
Doesn't that mean you're okay now?
តើនេះមិនមានន័យថាអ្នកមិនអីទេមែនទេ?
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Like you said before, time takes care of everything.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនពេលវេលាថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Oh, we're here. You should go home now.
អូយើងនៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Can you walk me to school?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅសាលារៀនបានទេ?
I'll walk you home again after that.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
Just go alone. I need to rest for extra work tomorrow.
ទៅតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំត្រូវសម្រាកសម្រាប់ការងារបន្ថែមនៅថ្ងៃស្អែក។
What? You have extra work?
អ្វី? អ្នកមានការងារបន្ថែមទេ?
Yes, they told me to work extra tomorrow.
ត្រូវហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើការបន្ថែមនៅថ្ងៃស្អែក។
What kind of part-time job is that?
តើការងារក្រៅម៉ោងជាអ្វីទៅ?
Won't you finish late at night?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលយប់ទេឬ?
It's okay. If I work with that guy, we'll finish early.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការជាមួយបុរសនោះយើងនឹងបញ្ចប់ឆាប់។
- That guy? - See you.
- បុរស​ម្នាក់​នោះ? - លាហើយ។
Why do you keep mentioning him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីគាត់?
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Why does she talk about him as if they're close friends?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយអំពីគាត់ដូចជាពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា?
She's friends with anyone who buys her food.
នាងជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកណាដែលទិញម្ហូបនាង។
Gosh, what do I do?
Gosh, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Should I go there again tomorrow?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
That guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
A ghost?
ខ្មោច?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Last night, a fencer saw a ghost with bare feet and got shocked.
កាលពីយប់មិញហ្វេនមួយបានឃើញខ្មោចដោយជើងទទេរហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Maybe she was dreaming.
ប្រហែលជានាងកំពុងសុបិន។
Not everyone with bare feet is a ghost.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានជើងទទេរគឺជាខ្មោចទេ។
That's not it. Pale bare feet...
នោះមិនមែនទេ។ ជើងទទេរ ...
were floating above the floor.
បានអណ្តែតពីលើឥដ្ឋ។
It's called the barefoot ghost.
វាត្រូវបានគេហៅថាខ្មោចបាតជើង។
According to people, 15 years ago,
នេះបើយោងតាមប្រជាជនកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
she lost her medal for taking drugs.
នាងបានបាត់បង់មេដាយរបស់នាងសម្រាប់ការប្រើថ្នាំ។
She was a runner who killed herself by jumping off a building.
នាងគឺជាអ្នករត់ប្រណាំងដែលបានសំលាប់ខ្លួនឯងដោយលោតពីលើអាគារ។
They think the ghost is her.
ពួកគេគិតថាខ្មោចគឺជានាង។
- Oh, my gosh. - Is the ghost pretty?
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើខ្មោចស្អាតទេ?
Sorry. Continue.
សុំទោស។ បន្ត។
She took diet pills that her friend gave her.
នាងលេបថ្នាំរបបអាហារដែលមិត្តរបស់នាងបាន ឲ្យ នាង។
- Then she failed the drug test. - Goodness.
- បន្ទាប់មកនាងបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តថ្នាំ។ - ភាពល្អ។
She turned into a ghost and looked for her friend every night.
នាងប្រែទៅជាខ្មោចហើយរកមិត្តរបស់នាងរាល់យប់។
- My goodness. - That's so scary.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Gosh, it's so scary.
ហ្គូសវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Bok Joo, come and eat. - Okay.
- បូជូចូលមកញ៉ាំ។ - យល់ព្រម។
Why is it sticking to my clothes?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាប់នឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Gosh.
ហ្គូស។
- What are you doing? - I'm coming.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងមក។
I'll come out after I get dressed.
ខ្ញុំនឹងចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លៀកពាក់។
Hurry up. The stew will get cold.
ប្រញាប់​ឡើង។ សម្លនឹងត្រជាក់។
It must be soybean paste stew. It smells fantastic.
វាត្រូវតែជាចំណិតសណ្តែក។ វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
Do you need a bowl?
តើអ្នកត្រូវការចានទេ?
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Give it to me. I'll mix it for you.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលាយវាសម្រាប់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Aren't you going to ask me what kind of a part-time job I got?
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីការងារក្រៅម៉ោងដែលខ្ញុំមានទេ?
I don't need to ask...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរ ...
as long as it's not something bad.
ដរាបណាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអាក្រក់។
I won't meddle in everything anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ទៀតទេ។
You can go back to school if you ever feel up to it.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
It's your life, not mine.
វាជាជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Here. Try it. I mixed it well.
នៅទីនេះ។ សាកល្បង​វា។ ខ្ញុំលាយវាឱ្យល្អ។
It's so salty, Dad.
វាប្រៃណាស់ប៉ា។
Really? I'm sorry.
ពិតឬ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
Where did Dae Ho go so early this morning?
តើព្រឹកព្រលឹមតើ Dae បានទៅទីណា?
I haven't seen him all day.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
My goodness! I must've been crazy.
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
I won't drink alcohol anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកស្រាទៀតទេ។
Gosh. Alcohol always gives me trouble.
ហ្គូស។ ស្រាតែងតែបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
- What is it? - What should I do?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Did you drink alcohol and do something?
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយធ្វើអ្វីមួយទេ?
Whatever. This is all your fault.
ស្អី​ក៏ដោយ។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
It's because you borrowed money from me.
វាដោយសារតែអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ពីខ្ញុំ។
Forget it. I shouldn't say more.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទៀតទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
That's right. I was drunk. Let's just pretend it never happened.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រវឹង។ តោះធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Maybe he was drunk, and he doesn't remember it.
ប្រហែលជាគាត់ស្រវឹងហើយគាត់មិនចាំទេ។
Welcome. Please have a seat here.
សូមស្វាគមន៍។ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- What can I do for you? - Well...
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក? - ល្អ ...
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Hi.
សួស្តី។
I brought you hangover food.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកបរិភោគអាហារដែលឃ្លាន។
Gosh, Bok Joo.
ហ្គូសហ៊ីជូ។
You do your job so well. I like you very much.
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
Right? My dad runs a chicken restaurant,
ត្រូវទេ? ឪពុកខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់មាន់មួយ
and he said I'm a natural worker.
ហើយគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំជាកម្មករធម្មជាតិ។
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
If you don't, I'll introduce you to my nephew.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Shall I meet him?
តើខ្ញុំនឹងជួបគាត់ទេ?
Hey. You do have a boyfriend.
ហេ។ អ្នកពិតជាមានមិត្តប្រុសហើយ។
That guy with glaring eyes I saw yesterday.
បុរសនោះដែលមានភ្នែកភ្លឺរលោងដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
He looks a bit like me.
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំបន្តិច។
Gosh. He's not my boyfriend.
ហ្គូស។ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Come on. I could tell you were more than just friends.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
He even glared at me.
គាត់ថែមទាំងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
He's just a friend who is a guy.
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ដែលជាបុរស។
He's just a guy. A human.
គាត់គ្រាន់តែជាបុរស។ មនុស្ស។
Aren't I better than him?
តើខ្ញុំមិនប្រសើរជាងគាត់ទេឬ?
You're a lot better.
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
- Gosh. - Gosh.
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។
Sir. When are you going to introduce me to your nephew?
លោក។ តើពេលណាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំទៅក្មួយប្រុសរបស់អ្នក?
Hey. Let's go out.
ហេ។ តោះចេញទៅ។
Let's go to a cyber cafe and play games.
តោះទៅហាងកាហ្វេតាមអ៊ិនធឺរណែតហើយលេងហ្គេម។
No. I don't feel like it.
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
Okay. If you're all determined,
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តទាំងអស់
I'll just go, then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
- Get a good rest by yourself. - Hey!
- សម្រាកឱ្យបានស្រួលដោយខ្លួនឯង។ - ហេ!
You punk!
អ្នកផាំង!
Bok Joo. You're even working overtime today.
បូជូ។ អ្នកថែមទាំងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
Oh, that guy?
អូបុរសនោះ?
He's a part-time worker.
គាត់ជាកម្មករក្រៅម៉ោង។
He treats me well like his sister.
គាត់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូចបងស្រីគាត់។
That sly punk. He definitely gave her a dirty look.
នោះជាកលល្បិចដ៏ឈ្លាសវៃ។ គាត់ច្បាស់ជាផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបរាងកខ្វក់។
- I'll get it from the warehouse. - I'll go with you. It's heavy.
- ខ្ញុំនឹងយកវាពីឃ្លាំង។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ វាធ្ងន់ណាស់។
Keep moving them.
បន្តផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My shoelace. Gosh.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
I can't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
How else? I just walked in.
ម៉េចទៀត? ខ្ញុំទើបតែដើរចូល។
Do you still have much to do?
តើអ្នកនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What brought you here again?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I went to a club, but the girls weren't pretty.
ខ្ញុំបានទៅក្លឹបមួយប៉ុន្តែក្មេងស្រីទាំងនោះមិនស្អាតទេ។
Don't go to clubs so often. You'll hurt your bones.
កុំទៅលេងក្លឹបជាញឹកញាប់។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឆ្អឹងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
I'm fine. I have thick bones.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមានឆ្អឹងក្រាស់។
If you have much to do, I can help you.
ប្រសិនបើអ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
It's fine. Just go before people see you.
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅមុនពេលដែលមនុស្សឃើញអ្នក។
My gosh. I said it's fine. Hurry up and go.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
Since I'm here, I'll help you out.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You should finish it and go home.
អ្នកគួរតែបញ្ចប់វាហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I just don't want people to misunderstand.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សយល់ច្រឡំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
They think you're my boyfriend.
ពួកគេគិតថាអ្នកជាសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
They won't believe you're just a friend.
ពួកគេនឹងមិនជឿថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនោះទេ។
If they see us, they will definitely misunderstand. So just go.
បើគេឃើញយើងគេច្បាស់ជាយល់ច្រឡំ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
They didn't misunderstand.
ពួកគេមិនបានយល់ច្រលំ។
What?
អ្វី?
You're not just a friend.
អ្នកមិនត្រឹមតែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះទេ។
You're a special friend to me.
អ្នកជាមិត្តពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can't you see what I'm trying to say?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
What... What are you doing? Are you crazy?
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yes. I'm crazy.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
If I wasn't, I wouldn't do this.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
What?
អ្វី?
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Not as a friend, but as a girl.
មិនមែនជាមិត្តទេប៉ុន្តែជាក្មេងស្រី។
If I don't see you, I get curious.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
If you're depressed, I get upset.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំខកចិត្ត។
If you smile, it makes me happy. If you're sick, I get worried.
ប្រសិនបើអ្នកញញឹមវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។ ប្រសិនបើអ្នកឈឺខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
It means...
វា​មាន​ន័យ​ថា...
I like you, doesn't it?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Gosh, is he asleep already?
Gosh តើគាត់ដេកលក់ហើយឬនៅ?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
Who locked this door?
អ្នកណាចាក់សោទ្វារនេះ?
Gosh, I'm freezing.
ហ្គូសខ្ញុំត្រជាក់។
I can't go home right now, Mom. The winter training has started.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះម៉ាក់។ ការបណ្តុះបណ្តាលរដូវរងារបានចាប់ផ្តើមហើយ។
I get a sleepover next week. I'll go home then.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
Why don't you just hire someone instead of asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលអ្នកដទៃជំនួសឱ្យការសួរខ្ញុំ?
I can't keep...
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុក ...
Mom? Mom...
ម៉ាក់? ម៉ាក់ ...
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's me, Tae Kwon.
គឺខ្ញុំ Tae Kwon ។
- What were you doing there? - Well...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - ល្អ ...
I went out to play some games, but someone locked the window.
ខ្ញុំបានចេញទៅលេងល្បែងខ្លះប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ចាក់សោរបង្អួច។
The window here was open, and your voice sounded familiar.
បង្អួចនៅទីនេះត្រូវបានបើកហើយសំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅច្បាស់។
Did you hear everything?
តើអ្នកបាន hear អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
No, I didn't hear what you said. I just heard your voice.
ទេខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងរបស់អ្នក។
Fine. Just go.
វិចិត្រ។ គ្រាន់តែទៅ។
You're going to get me into trouble.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
- Well... - Where on earth is Seon Ok?
- មែនហើយ ... - តើនៅលើផែនដីគឺស៊នអូខេ?
Gosh, my stomach hurts.
ហ្គូសក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Maybe the chicken feet were too spicy.
ប្រហែលជាជើងមាន់មានរសជាតិហឹរពេក។
Why am I the only one with the stomachache?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឈឺពោះ?
Where did Seon Ok go in the middle of the night?
តើសេនអូខេទៅណានៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
Go! Go away!
ទៅ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
Go away! Go!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- There's a ghost. - A ghost?
- មានខ្មោច។ - ខ្មោច?
- What's wrong? - Seon Ok. There was a ghost there.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - Seon Ok ។ មានខ្មោចនៅទីនោះ។
What? Where? There's nothing.
អ្វី? កន្លែងណា? មិន​មាន​អ្វី។
- It was there. Where did it go? - Gosh, calm down.
- វានៅទីនោះ។ តើវាទៅណា? - ហ្គូស, ស្ងប់ស្ងាត់។
I think it's gone.
ខ្ញុំគិតថាវាអស់ហើយ។
- It was definitely there. - Calm down.
- វាពិតជានៅទីនោះ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
- My goodness. - Oh, dear.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Bok Joo. Stop punishing me and talk.
បូជូ។ ឈប់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំហើយនិយាយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why... Why me?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
It just doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
It wasn't long ago when I was crying and upset because of your brother.
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំយំហើយតូចចិត្តដោយសារតែបងប្រុសរបស់អ្នក។
How could you...
តើអ្នកអាច ...
Is it because you pity me?
តើមកពីអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
Guys I like don't like me back, and I've never had a boyfriend.
បុរសដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តមិនចូលចិត្តខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
Do you feel bad for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
I don't do charity.
ខ្ញុំមិនធ្វើសប្បុរសធម៌ទេ។
- Why then? - I can't explain why.
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុ។
There is no reason for liking someone.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
I like you because I just do.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Besides, I realized that...
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹងថា…
I started to like you a long time ago.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
You're my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
What is it supposed to mean? Do you hate me or something?
តើវាមានន័យអ្វី? តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឬអ្វី?
Well... No, I don't hate you.
អញ្ចឹង ... ទេខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
Gosh, what should I say... All right. I like you, too.
Gosh តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី ... ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
These days, I lean on you more than Seon Ok and Nan Hee at times.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើនជាងសេនអូកនិងណានហ៊ីនៅពេលខ្លះ។
You make me feel safe.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
And...
និង ...
you're... To be honest, you're a little handsome.
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកសង្ហាបន្តិច។
I didn't realize it at first, but I've come to admit it.
ដំបូងខ្ញុំមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលមកសារភាព។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But?
ប៉ុន្តែ?
I like you as a friend.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
I've never felt romantically towards you.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្នេហាចំពោះអ្នកទេ។
Then start now.
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Go out with me...
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
for just one month.
សម្រាប់តែមួយខែ។
See if you can be attracted to me...
មើលថាតើអ្នកអាចទាក់ទាញខ្ញុំបានទេ ...
and find out how I can be as a boyfriend.
ហើយស្វែងយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុស។
Get a full experience and decide whether you want to do it or not.
ទទួលបានបទពិសោធន៍ពេញលេញនិងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់។
Is this a home shopping channel? That sounds ridiculous.
តើនេះជាឆានែលទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះមែនទេ? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Then are you just going to reject me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំទេ?
We've been through many things together.
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា។
You should at least give me a chance.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Let's go. It's cold.
តោះ​ទៅ។ វាត្រជាក់។
Gosh, that lunatic.
ហ្គូស, កំប្លែងនោះ។
Are you not coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
What should I do? Goodness.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ភាពល្អ។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Keep walking. Why are you staring at me?
បន្ត​ការ​ដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Go! What do you want?
ទៅ! តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Why do you keep looking at me? Just go.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំជានិច្ច? គ្រាន់តែទៅ។
Gosh. Kim Bok Joo, you're too much.
ហ្គូស។ គីមបូជូអ្នកច្រើនពេក។
What?
អ្វី?
Do you know how uncool you are right now?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់នៅពេលនេះ?
Why are you being all awkward with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ជាមួយខ្ញុំ?
What are you talking about? I'm not being awkward at all.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនឆ្គងទាល់តែសោះ។
What do I expect? You've probably never had a guy confess to you.
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី? អ្នកប្រហែលជាមិនដែលមានបុរសសារភាពមកអ្នកទេ។
Try to stop being so awkward. Be natural.
ព្យាយាមបញ្ឈប់ភាពឆ្គាំឆ្គង។ ធ្វើជាធម្មជាតិ។
I'm being so natural. Blame your unnatural thoughts.
ខ្ញុំពិតជាធម្មជាតិណាស់។ បន្ទោសគំនិតខុសពីធម្មជាតិរបស់អ្នក។
- Hey, Nan Hee. - Bok Joo.
- ហេហេណាន់ហេ។ - បូកូច។
I almost died from a heart attack earlier.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងមុននេះ។
My heart is still pumping so fast. I'm so scared.
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោតលឿនណាស់។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I just saw a ghost.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញខ្មោច។
I can't explain it over the phone.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
I'd be less scared if you were here.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
- Come back soon. I'm terrified. - Hey.
- ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។ - ហេ។
All right. I'll go home first and head over there. Okay.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនហើយទៅទីនោះ។ យល់ព្រម។
- Do your friends need you? - Yes.
- តើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវការអ្នកទេ? - ចាស។
Nan Hee said she saw a ghost or something. Who knows what happened?
ណានហេបាននិយាយថានាងបានឃើញខ្មោចឬអ្វីមួយ។ តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
I should hurry, though. See you.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែប្រញាប់។ លាហើយ។
Hey, I'll walk you home.
ហេខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
It's fine. It's right there. Just get going.
មិន​អី​ទេ។ វានៅទីនោះ។ សូមចូលទៅ។
She sure loves her friends.
នាងប្រាកដជាស្រឡាញ់មិត្តភក្តិរបស់នាង។
She's so loyal to her friends.
នាងស្មោះត្រង់នឹងមិត្តរបស់នាងណាស់។
She rejected me just as I expected.
នាងបានបដិសេធខ្ញុំដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
It's all that weasel's fault.
វាជាកំហុសរបស់ weasel ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Is this Bok Joo's?
តើនេះជារបស់បូកចូ?
It is her wallet.
វាគឺជាកាបូបរបស់នាង។
Gosh, why does she carry so much cash?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏នាងកាន់លុយច្រើនម៉្លេះ?
Oh, it's probably her pay from today.
អូប្រហែលជានាងបានប្រាក់ខែហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
How can she be so clumsy about her hard-earned money?
តើនាងអាចនិយាយវង្វេងស្មារតីអំពីប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's see.
សូម​មើល។
What else is in Bok Joo's wallet?
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងកាបូបរបស់បូជូ?
Gosh, look at that face. Is she on a most-wanted list or what?
ហ្គូសមើលមុខនោះ។ តើនាងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានបំផុតឬអ្វី?
From her eyes and nose...
ពីភ្នែកនិងច្រមុះរបស់នាង ...
to her lips, everything is mediocre.
ចំពោះបបូរមាត់របស់នាងអ្វីៗទាំងអស់គឺមិនធម្មតាទេ។
But together, they look harmonious and cute.
ប៉ុន្តែជាមួយគ្នាពួកគេមើលទៅចុះសម្រុងគ្នានិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
What is this? What on earth is this? Goodness gracious.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ? សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
Jeong Jae Yi.
Jeong Jae Yi ។
Jeong Jae Yi, this...
Jeong Jae Yi, នេះ ...
What's this now?
តើនេះជាអ្វី?
"Things that I want to do".
"អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ" ។
It must be her bucket list.
វាត្រូវតែជាតារាងដាក់ធុងរបស់នាង។
"First. Studying at a library."
"ដំបូងការសិក្សានៅបណ្ណាល័យ។ "
You wish.
អ្នកចង់បាន។
You'll fall asleep in 5 minutes. I bet you 100 dollars.
អ្នកនឹងដេកលក់ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នក ១០០ ដុល្លារ។
"Second. Learning how to play an instrument. Piano, maybe."
ទីពីររៀនពីរបៀបលេងឧបករណ៍ព្យាណូ។
Piano? That I heard.
ព្យាណូ? ដែលខ្ញុំបាន heard ។
"Third. Going to an amusement park on a weekday..."
"ទី ៣. ទៅសួនកម្សាន្តនៅថ្ងៃធ្វើការ ... "
"and riding five attractions."
និងជិះភាពទាក់ទាញប្រាំ។ "
Right.
ត្រូវ។
On weekends, you waste so much time waiting in the lines.
នៅចុងសប្តាហ៍អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់រង់ចាំនៅជួរ។
"Fourth".
"ទីបួន" ។
This is the most important one.
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
This is it. This is key.
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាគន្លឹះ។
Her wishes are so humble even when it comes down to her boyfriend.
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងមានភាពរាបទាបណាស់សូម្បីតែពេលដែលវាទាក់ទងនឹងមិត្តប្រុសរបស់នាងក៏ដោយ។
Gosh, be quiet.
ហ្គូសសូមស្ងាត់។
Okay. I obtained key information at a very important moment.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗនៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
The universe is helping me.
សាកលលោកកំពុងជួយខ្ញុំ។
I got out of the bathroom,
ខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ទឹក
then I saw something black and white passing by.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយខ្មៅនិងសឆ្លងកាត់។
I took a look at it again...
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀត ...
and saw that her hair was let loose and unkempt.
ហើយឃើញថាសក់របស់នាងរោយហើយរលត់រលោង។
You know those white nightdresses, right?
អ្នកដឹងទេថានារីរាត្រីសុបិន្តទាំងនោះមែនទេ?
Then she went back into the washroom.
បន្ទាប់មកនាងបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់លាងវិញ។
I was seriously so scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
I would've wet my pants if I hadn't relieved myself already.
ខ្ញុំនឹងសើមខោរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធូរស្បើយរួចហើយ។
Yes. And you would've become a legend...
ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន ...
as a girl who wet her pants because of a ghost.
ដូចក្មេងស្រីដែលសើមខោរបស់នាងដោយសារតែខ្មោច។
You fool. I like you.
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Isn't it so scary? Doesn't it give you goose bumps?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ? តើវាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមជាំទេ?
I can't believe it, no matter how many times I hear the story.
ខ្ញុំមិនជឿទេទោះបីខ្ញុំលឺរឿងនេះប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
I don't believe in ghosts.
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
But I'm glad that the incident helped us get together like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលឧប្បត្តិហេតុបានជួយយើងអោយរួមគ្នាដូចនេះ។
When will you return to training, Bok Joo?
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់ប៊ូជូវិញ?
What?
អ្វី?
Oh, yes.
អូ​បាទ។
Come back soon, Bok Joo.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗបូកូជ។
I need you to knock out that ghost.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយបណ្តេញខ្មោចនោះចេញ។
Right. Only Bok Joo is strong and fearless enough to catch that ghost.
ត្រូវ។ មានតែប៊ូជូទេដែលខ្លាំងនិងមិនខ្លាចក្នុងការចាប់ខ្មោចនោះ។
Why is your face so red by the way?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
- Do you have a fever? - What?
- តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? - ស្អី?
No. Why? I don't have a fever.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនមានុនទេ។
You're right. Her face is beet red.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មុខរបស់នាងគឺក្រហម។
It's probably because I was out in the cold. I feel fine.
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំនៅត្រជាក់។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Oh, no. Keep Nan Hee safe.
អូ​ទេ។ រក្សាណានហេមានសុវត្ថិភាព។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Who... Who are you?
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
(We thank Ji Soo for his guest appearance.)
(យើងសូមអរគុណ Ji Soo ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ) ។
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Hey, why did you insist on meeting here?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យជួបនៅទីនេះ?
I have to pick up my girlfriend from her place, of course.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវរើសសង្សារខ្ញុំពីកន្លែងរបស់នាង។
Is someone else coming?
តើមានអ្នកផ្សេងមកទេ?
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
It's cold. Use what you can.
វាត្រជាក់។ ប្រើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
What is it? Is your heart fluttering?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើដួងចិត្តរបស់អ្នកកំពុងរញ្ជួយមែនទេ?
I have to go to the hospital now. My dad was getting dialysis and...
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ ឪពុកខ្ញុំកំពុងទទួលការលាងឈាមហើយ…
How have you been, Jae Yi?
ចាយ៉ាយីយ៉ាងម៉េចដែរ?
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Do you still have feelings for Hwan Hee?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៏ចំពោះហួនហេដែរឬទេ?
Where are you now? Can we meet up for a few minutes?
តើអ្នកនៅទីណា? តើយើងអាចជួបគ្នាពីរបីនាទីបានទេ?
Why? Do you have something to tell me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។